---
title: 中国矿业大学->信控学院大学生传媒中心举办新闻培训会 | cumt.net.cn
date: 2019-09-27 09:43:50
urlname: c10b25cfcf00618f65f40abfe9fbacce
tags: 
- cumt.net.cn
- cumt
- 中国矿业大学
- 矿大
categories:
- cumt.net.cn
- 中国矿业大学
---


培训会现场

为提高信控学院大学生传媒中心记者部新成员的工作能力，促进部门成员之间的交流以及严肃部员参与传媒工作的态度，9月25日晚，记者部于博一楼B203教室举办新闻培训会。此次培训由祁昊宇老师指导，记者部部长闫佳主持，19级全体新部员参加。

晚上9点，会议准时开始。首先，闫佳向同学们简要介绍记者部主要职能，让同学们对于记者部的工作有整体上的了解。随后，闫佳分别从新闻写作、摄影、注意事项等方面向同学们进行讲解，重点强调了摄影的取景、拍摄位置有严格的要求。祁昊宇老师向同学们进一步讲解新闻写作的要点，新闻写作的时效性，新闻内容以及摄影内容要合乎事实基础，并且要突出事件中心。最后，闫佳对此次会议内容进行总结，鼓励同学们在新学期里充满热情、认真负责地完成自己的工作任务。

此次培训会的举办，不仅让记者部新成员们对自己日后的工作有了详细地了解，还激发了同学们参与工作的热情。相信在新的学期里，记者部全体部员将携手并进、共同提高，为信控学院宣传工作贡献力量。



![图](http://xwzx.cumt.edu.cn/_upload/article/images/e8/94/dda9292e4a04912ad400f170c5ea/5413abf7-366a-4550-9c2e-6b80c80bd46e.png)

[转入文章首发地址](http://xwzx.cumt.edu.cn/46/a1/c523a542369/page.htm)